hi a h-uile duine agus a 'cur fàilte air a h-uile latha
Is e Kari an t-ainm a th 'orm, is e Jen agus an t-ainm a th' air
taisbeanadh an latha an-diugh tha sinn ann am pàirt dhà dheth
chan ann mu dheidhinn agus mar sin thig air ais às deidh sin
seo
[Ceòl]
tha taing mhòr aig a h-uile duine airson a bhith a 'tilleadh air ais
steach gu bhith a h-uile latha agus tha sinn gu ìre mhòr
dà teachdaireachd ris an canar
chan ann mu dheidhinn sin a tha thu agus chuir sinn cudrom air
feasgar an t-seachdain sa chaidh agus mar a tha na freumhan
de fhìreantachd moiteil nuair a tha thu ag iarraidh
rudeigin dhut fhèin agus tha e uile
mu dheidhinn agus thug thu iomradh air cuin
tha sinn a 'dealbhadh ar samhradh no ar planadh
tachartasan san àm ri teachd mar as trice tha e fhèin
Fòcas tha mi gu tur an ciontach a
dìreach an-raoir bha mi a ' smaoineachadh dè tha mi
Bidh mi a 'dol a dhèanamh a' campachadh Feumaidh mi plana a dhèanamh
gum bi mi a 'dol a dhol a' campachadh
tha e math airson rud inntinneach a phlanadh tha
ach bu chòir dha a bhith brosnachail seach gu bheil e
do dhaoine eile mar sin nuair a thionndaidheas sinn ar n-obair
cridheachan gu Dia agus gu daoine eile
a 'leantainn gu beatha nas coileanta tha agus
Tha mi dìreach airson tuairmse a roinn gu bheil mi
air a lorg le Eilidh Keller mar sin airson an fheadhainn aig a bheil
chan eil fhios agad gur e Helen Keller a bh 'ann
boireannach a rugadh bodhar agus dall agus
cha do dh'èist mi ris an leabhar aice dè a rinn
rugadh i gu h-iomlan agus a 'faicinn
seadh dè thachair agus an uair sin tinneas i
Thàinig yes tha fios agam agus mar sin bha i airson a 'chiad uair
bliadhna de a beatha bha i gu tur
a 'cluinntinn agus a' faicinn agus an uairsin tinneas
chan eil cuimhne agam dè a bh 'ann ach tha sin
dè am fiabhras eanchainn a th 'ann no a bheil fios agam
Bha caraid agamsa air coirce-breacaich agus adhbhrachadh
a bhith bodhar
Mar sin tha fios agam cuz a bha mi an- còmhnaidh a 'smaoineachadh gu robh i
Rugadh an dòigh sin cuideachd agus tha e fadalach
smaoineachadh gu bheil fios agam gu bheil thu taingeil
Fàilte
iongantach mar sin Helen Keller nach rugadh e
gu cinnteach tha fios agam gu bheil mi airson a bhith a ' suirghe
fhìrinn co-dhiù
thug i an co-dhùnadh seo gur e beatha a th 'ann
gnìomhachas inntinneach agus as inntinniche nuair
bha e a 'fuireach dha feadhainn eile
gu bheil i ag ràdh sin air sgàth cuideigin
a tha air a bha bhlais e tha deatamach
seadh gu h-àraidh a chuala am maitheas
beatha agus na dathan iongantach agus a h-uile duine
gu bheil sinn a 'faighinn eòlas agus an uairsin sin a dhèanamh
toirt air falbh sin eadhon nas cumhachdaiche
se mar sin bha i gu mòr airson a bhith fèin-fhin
a 'cuimseachadh air an taobh a-staigh ach an rud sin
tha i air a bhith beò gu bheil e inntinneach cuin
tha e a 'fuireach dha daoine eile tha sin ceart
a rèir an t-soisgeil aidh
agus tha mi air diofar thrèanaichean a chluinntinn
smaoineachadh air ciamar a thèid sinn gu bhith naomhaichte
a tha na fhacal mòr Eaglais airson a bhith a 'fàs
barrachd mar Iosa bhiodh cuid ag ràdh
gu math tòisichidh tu a 'dèanamh anns a' chridhe
lean mar sin ma tha thu airson adhradh
Tha Dia gu math an uairsin a 'tighinn gu adhradh
seirbheis no tionndadh air cuid de cheòl agus tòiseachadh
seinn agus an uairsin mar tòiseachadh air an actaig
pàirt dheth agus lean an spiorad
ceart agus mar sin suidheachadh co-dhiù ann an a
àite gus eòlas a thoirt air tha
Tha mi cuideachd air cluinntinn ged a tha an flipside sin
ag ràdh chan eil feum againn air fìor chridhe
atharrachadh mus tèid mi a ghlèidheadh air m 'inntinn mi
smaoinich gu bheil feum agad air an dà chuid tha mi a 'smaoineachadh uaireannan
feumaidh tu dìreach ceum a-mach agus an creideamh
thig ach uaireannan bidh feum agad air
Tha cridhe ag atharrachadh a 'chiad ceathramh tha mi airson a ràdh
airson lànachd an fhiosrachaidh mar sin
Leis an rud a tha a 'frithealadh, tha mi gu tur
aonta leibh, tha mi buailteach a bhith air a choileanadh
nuair a bhios mi a 'frithealadh coinneamh le feadhainn eile
ach tha fios agam cuideachd agus is e seo an iuchair
Tha fios agam cuideachd gu bheil sinn cuideachd air an ainmeachadh
gu amannan de dh'aonachd gus an urrainn dhuinn
caitheamh ùine le Dia agus ath-nuadhachadh agus
ùrachadh agus mar sin ach dè a tha mi a 'strì
leis a bheil an cothromachadh eadar cosgaisean
ùine le Dia dè an ìre a tha gu leòr agus
a 'caitheamh ùine le feadhainn eile dè a th' ann
gu h - àraidh gu sònraichte airson mar a tha e inntinneach
mise agus nach eil duilgheadas agam leam
daoine a tha ag ràdh ach feumaidh tu faighinn
air falbh feumaidh tu fois agus mise gu tur
aontachadh mura cuir Dia cothrom ann
air thoiseach ort agus bha mi an-còmhnaidh air a bhith
dùbhlan leis an trannsa far an robh Iosa
dìreach air cluinntinn mu bhith a 'dol seachad air Iain
bha am Baisteach Eòin Baistidh
air a cheannachadh air sgàth an Rìgh Herod agus mar sin
Tha Iosa dìreach air sin ionnsachadh mar sin
e
a 'fàgail a dheisciobail a' faighinn ann am bàta agus
a 'dol tarsainn agus mar sin na daoine ged a tha
tha sluagh ag ràdh gun lean iad e agus choinnich iad e
air an taobh eile ach bha e dìreach ag iarraidh
bithibh a h- aonar le Dia gus an rachadh e
b 'e an amas a dhol a-steach dhan bhàta agus
dol air ais agus bha an sluagh
an sin agus an uair a fhuair e a-mach às a 'bhàta
tha an trannsa ag ràdh agus bha e truas
orrasan sibhse agus shlànnaich e iad
galaran agus an uairsin bidh e ag ràdh sin
dh 'ionnsaich e iad agus thug e biadh dhaibh
Tha 5,000 neach mar 5,000 fear agus sin
tha pasgan air a bhith mar-thà ach Dia I
na smaoinichinn gum b 'urrainn dhomh sin a dhèanamh ach Iosa
thuirt gum bu chòir dhuinn a bhith comasach dhuinn sin
a ' dèanamh rudan a tha eadhon
nas motha na na rinn e ach is e an iuchair
mar sin tha mi deònach rud a thoirt seachad
agus is e seo a tha mi a 'smaoineachadh a dh' fheumas mi air sgàth
uaireannan their mi ach feumaidh mi an-diugh
mach gus an urrainn dhomh seirbheis a thoirt don Tighearna
ach uaireannan tha an Tighearna a 'smaointinn a' cur
cothroman ri ràdh ach am bi earbsa agad
mise ma bheir mi dhut seo bidh earbsa agad orm
leis a ' chùis gum faigh thu an còrr
agus ùrachadh a dh 'fheumas tu
sìor fhrithealadh dhomh ma tha seo ann
an turas seo a chionn ' s mar a thug Iosa seachad
a h-uile dad airson a bheil e ag ràdh gu bheil fios agad
an aoibhneas a chuir air beulaibh e dh'fhuiling e e
crois tha agus tha e coltach gu ceart agus an sin
Tha crois air a leithid mar bhàs
bha sin na chomharra gun robh e a 'gèilleadh
h-uile rud ri Dia aidh nuair a bhios tu a 'coimhead air
cha-n 'eil neo-mhearachdachd Chriosd cosmhuil riut
cha robh e ach air a 'chrois a' bàsachadh agus
a 'fulang agus a' bàsachadh oirnn maitheanas a thoirt dhuinn
ar peacadh nuair a bha e a 'crochadh air a ' chrois
bha a mhàthair agus an deisciobal ​​aig Iain
bonn na croise agus is thuirt e
tha a mhàthair a 'coimhead an seo seo do mhac agus gu
Is e a 'chuspair aige an seo do mhàthair
tha
ag ràdh gu feum thu a toirt a-steach agus a-nis
coimhead às a dèidh agus thuirt e bho sin
Thug a 'mhionaid air an deisciobal ​​seo a mhàthair
ann mar gum biodh i a bha a mhàthair fhèin mar a
tha
an sealladh mu dheireadh de na tha fìor
cudromach tha mi airson sin a dhèanamh
leig leinn dìreach smaointinn air sin agus nì sinn
bi air ais às deidh na teachdaireachdan sin mar sin chì thu thu
a dh'aithghearr
Jeff Weston Gemma a tha thu a ' togail
làrach-lìn breagha ùr-nodha nach eil
tha thu nad actair uabhasach dè a tha seo
far a bheil cleasachd a 'tighinn a-steach tha thu
air a ràdh gu bheil e ceart gu leòr a bhith ag obair
làrach-lìn fìor fhionnar a bheil thu a 'togail a
làrach-lìn fìor fhionnar a dh 'fheumas tu aon aoigheachd fhaighinn
de na rudan mu chunntas aoigheachd
nach eil sibh ag iarraidh a bhith a 'cur cuingealachadh
air an làrach-lìn agad tha sin fìor cho mòr
àite ciùird a bheil uimhir agad
cunntasan post-d cò mheud àrainn a tha comasach
cuimhnich air
math d 'fhuair sinn iongantach mòran dhuibh
airson ùine glè bheag cat5 dot TV
aoigheachd bruadar slash airson dìreach còig dollar
agus beagan atharrachaidh gach mìos a tha thu
Gheibh thu làrach-lìn gun chrìoch
cunntasan puist-d neo-chrìochnach air an aoigheachd sin
seirbheis a tha thu cuideachd a ' faighinn a
root root name domain mar sin agad fhèin
dàin airson an làrach-lìn iongantach sin a chuir
tha thu air a bhith ag obair air adhart ma tha thu
ruith ma tha thu airson wordpress a thogail
làrach ceart
clàraich suas cat v dot TV slash DreamHost
Chan eil sin a chuir air na pàipearan air
dìreach na dèan e ach tha e math dha- rìribh
bidh daoine a tha nas fheàrr a 'dèiligeadh riut a lorgas tu
còig dhollairean agus atharrachadh gach mìos a ' dol gu
caip còig dot TV slash Bruadar air ais ey
Bidh a h-uile duine a 'cur fàilte air ais
do na com-pàirtichean againn a nì an Jim Ross seo
thèid gu làrach-lìn ùr gach latha
Thoir sùil air TBh air duilleag nan com-pàirtichean agus ma tha
feumaidh tu cuid de bhùithtean a dhèanamh a dhol air adhart
Amazon tron làrach-lìn againn agus sin
a 'cuideachadh gus taic a thoirt don taisbeanadh seo agus
tapadh leat gu dearbh agus tapadh leat gu dearbh
airson a bhith a 'gleusadh anns gach seachdain tha sinn fìor
meas a chuir air agus a-rithist tha sinn dìreach air ar gràdh
dèanamh seo agus tha mi cho measail air seo
Còmhradh Jen mu dheidhinn fèinishness agus
agus mar a tha sinn a-nis air ar fòcas a thionndadh
gu Ìosa an t-eisimpleir as fheàrr de
a bhith unselfish agus nuair a bha mi a 'smaoineachadh mu dheidhinn
tha fios agad air an rann as luaithe a chaidh ainmeachadh
smaoinich anns an eaglais Iain 3:16 airson Dia mar sin
ghràdhaich an saoghal a thug e dha fhèin agus dha
mhàin a Mhac a tha a ' creidsinn ann
cha sgriosar ach a bheil beatha mhaireannach agad
thuirt toiseach na rann sin airson Dia
mar sin ghràdhaich e an t-saoghal a thug e seachad agus
bu chòir a bhith na ghràdh do Dhia sin an uair sin
thug sinn oirnn a thoirt seachad ach bha thu ag ràdh
a uaireannan chan eil sinn a
brosnachadh anns a 'chridhe ach tha mi gu dearbh
creidsinn gum faod gràdh Dhè atharrachadh
ar cridhe agus ag atharrachadh ar n-adhbharan seadh agus tha
sin dìreach a tha na adhbharan againn
oir an trannsa sin far an robh Iosa
a 'bruidhinn mu dheidhinn a' bàsachadh mus fèin e
a 'tionndadh gu na deisciobail agus tha e ag ràdh mar sin
is e seo comharra 18 a 'tòiseachadh ann an rann 27 e
a 'tionndadh gu na cuairtean agus ag ràdh gu math cò tha
Cò thu a tha daoine ag ràdh gu bheil mi nam beann
Gu math tha cuid ag ràdh fàidh agus tha cuid ag ràdh thu
tha fios agad a thogadh Elijah bho na mairbh ach cò
a bheil thu ag ràdh gu bheil mi
tha e ag iarraidh dìreach air adhart agus tha Pàdraig ag ràdh gu math
is thusa an Criosd agus tha e cho math
na innis do neach air sgàth a 'chinnidh
Israel a 'feitheamh airson a' Mhesiah a
thig agus gan lìbhrigeadh gus am b 'urrainn dhaibh
bidh nàisean ùr agad mar sin dhaibh fhèin
Mar sin bha fios aca sin no bha fios aig Iosa ma bha
fhuair facal a-mach air sgàth an cuid fhèin
adhbharan a thigeadh iad agus iadsan
Bheireadh e dha mar rìgh agus chan eil sin
carson a thàinig e agus mar sin Peter dha-rìribh
tighinn còmhla ri Iosa agus Iosa
cumail a 'teagasg ag ràdh ach ann an da-rìribh
feumaidh mac an duine a bhith a 'fulang agus
bàsachadh agus a bhith air a cheusadh far a bheil Peadar
mar nach biodh Lorin ann, cha bhi e agus
tha e mar a bhith a 'faighinn air mo chùlaibh Sàtan tha
oir bha na h-adhbharan ceàrr mar a bha e
inntinn
se e esan an Criosd ach an Criosd
thig a dh'ionnsuidh Israel gun fuasgladh
daonnachd dha Dhia
agus sin far a bheil cuimhn 'am a bhith a' faighneachd
mi fhìn an toiseach a 'dèanamh an aithris
uaireannan gheibh sinn misneachd mu dheidhinn Ìosa
mar a tha sinn dìreach air am mealladh oir tha sinn
coltach gu math dè a tha thu a 'ciallachadh a tha thu a' dol
gus bàsachadh chan eil e a 'dèanamh ciall a bhith ann
òrdugh a bhith làn-bheatha no beatha a thoirt seachad
do chuideigin eile a dh'fheumadh tu
bàsachadh nach eil dìreach a 'dèanamh ciall agus fiù
agus tha am Bìoball glè shoilleir agus sinn
tuig seo mura tuiteam sìol
an talamh agus a 'bàsachadh chan fhaod beatha sam bith tighinn
bho sin yeah agus an trannsa sin dhomhsa
bha e gu math bu mhiann leam a ràdh mar elbow ann
an taobh oir tha e coltach mar a tha thu
adhbharan agus tha e crazy mar a thàinig sin
dìreach às deidh Peadar ag ràdh gu bheil thu mar sin
mar a tha am Messiah mar a tha mi a 'creidsinn gu bheil thu
agus an uairsin cho luath 'sa bha Iosa a' bruidhinn
mu rudeigin a bha
cho mì-thoilichte ri Peadar bha e mar gum biodh
tha mi a 'ciallachadh ach nach eil sibh a' còrdadh
cuideachd an sin nuair a dh 'iarr Peadar air
gur e am Mesiah a thuirt thu seo
Cha deach a nochdadh dhut le duine ach airson
m 'athair agus a bheil, bha e bho Dhia
ceart tha, ach an uairsin nuair a bha fios aig Peters
an Tighearna nach toir thu bàs
Thuirt Jesse a 'faighinn air mo chùlaibh Sàtan mar sin
Cha b 'e am fìor phàdraig chan eil mi toilichte sin
fheadhainn adhbharan nach eil a 'tighinn bhon
fìor dhuinne no cò rinn sinn a bhith ceart
agus sin far a bheil fios agad air Sàtan dìreach
leig às na bomaichean beaga sin nar ceann
a ràdh nach e sin a tha thu a 'smaoineachadh
tha thu ceart agus an uair sin agus tha e a 'bruidhinn
mach às an fhìrinn agus a ' cheàrr
adhbharan agus dè tha inntinneach eadhon
ged a thuit Dia an fhìrinn a-steach
a spiorad a chuir e chuir e smaointinn ceàrr
ag obair timcheall na fìrinn agus ga bruidhinn
mach a tha mar sin tha mi airson a dhearbhadh
air mo shon oir tha mi a 'smaoineachadh cia mheud uair a bhios mi a' dèanamh
Bidh mi a 'dèanamh sin cia mheud uair a tha Dia a' tuiteam
rudeigin a- steach do mo cheann agus an uairsin chuir mi mo chuid
a 'còmhdach mo ghluasadan air mo mhisneachd
timcheall air oir tha mi a 'smaoineachadh gu bheil fios agam dè a th' ann
ceart agus an uairsin chuir mi a-mach e an sin agus
chan e sin a tha Dia an dùil airson sin
pìos fìrinn agus tha mi coltach
nis tha mi a ' còrdadh riumsa tha mi airson a ràdh gur e Winston a bh' ann
Churchill a thuirt gu bheil an fhìrinn mar sin
luachmhor tha e gu tric air a dhìon le a
tha barantas air breugan ah tha sin math yeah
tha e dùbhlanach oir is e sin a tha
a 'tilleadh air ais chun a' mhodh fèin-mhisneach agus mar sin
Tha cuimhn 'agam a bhith ag ràdh seo dhan eaglais agam
teaghlach a thuirt mi gu bheil thu fialaidh
daoine fialaidh agus tha iad iongantach
teaghlach eaglaise ach tha mi airson coimhead air dè
a 'brosnachadh dhuinn yeah agus tha e nar measg
dàimhean chan e sin nach eil
feum agus tha sinn a ' coinneachadh ris ach bidh sinn a' dèanamh sin
bidh dàimheas dàimh a 'dol troimhe
gach aon dhàimh agus sin
dè a tha ag adhbhrachadh pian ann an dàimhean agus
tha am pian sin a 'tighinn bho fhèinealachd agus ar n-inntinn
miann fhèin ged is urrainn dhuinn a bhith mar sin
deònach a bhith ann an dàimh ri cuid
degainn tha sinn fhathast a 'toirt an fhèineas
leinn agus sin as coireach gu bheil e cho cudromach
gus a dhol agus coimhead air a 'bhun-adhbhar agus
ag ràdh carson a tha mi a ' smaoineachadh air sin carson
A bheil mi a 'smaoineachadh air an dòigh seo agus is e sin
agus an fhìrinn, agus Dia a bhiodh tu mo chuideachadh a '
agus tha mi gu tric ag ràdh gun cuidich mi leam gu mòr
Cuidich mi gus gràdh a dhèanamh air an dòigh a bhiodh tu ag iarraidh an Tighearna
tha mi a ghràdhachadh eil an t-slighe mi ag iarraidh a
gaol air sgàth sin tha e coltach gu math dè tha mi
Bidh mi a 'faighinn air ais mar sin ma nì mi seo dè
Tha mi a 'faighinn air ais agus chan eil sin
chan e na tha Iosa ag iarraidh an dara cuid tha e ag ràdh mar
cuireadh a thoirt do na daoine dhan taigh agad cò aige
chan urrainn dhut do phàigheadh ​​air ais tha an duais
thig bho Dhia mar cho-chultar
smaoineachadh gu ceart Tha mi a 'faireachdainn gu bheil i dìreach
sgaoil mi mi a-rithist air sgàth smaoineachadh eile
chaidh a-steach do mo cheann mu dheidhinn cuideigin a dh 'fheumas mi
gus barrachd aire a thoirt dha, tha fios agam
nuair a bha sinn a ' bruidhinn mun Jen seo
rìribh a bha e liosta de rudan a
A bheil thu fèin-ghiùlan math annasach?
's dòcha nach aithnich iad fèin-fhiach oir tha an
deamhan toigh oh mi gu tur a 'smaoineachadh a tha
beatha bheag mar a bhios e a 'peantadh an fhèin-sheasamh
smaoineachadh no gluasad le varnish sin
ga dhèanamh nas tarraingiche no eadhon coltach
coltach gu bheil thu a 'dèanamh an rud ceart no gu bhith
dìon fhèin no gus cnapan-starra a chur suas
nis tha thu nas fhasa a chuideachadh
daoine eile san àm ri teachd chan eil fios agam ach
Tha Dia ag ràdh gu bheil na fìrean a 'toirt seachad
a 'giùlan ort dìreach a dhòrtadh a -mach agus a- mach
earbsa gu bheil e dol a sholarachadh dhut
ach is urrainn dhan varnish coimhead cho math
gu math eadhon aon de na h-eisimpleirean a thuirt thu
math mar a dhìochuimhnicheas co-là-breith cuideigin
oir tha thu ro thrang le do chuid fhèin
stuth no gun a bhith a 'fònadh a' dèanamh coimeas
càirdean no a leithid nach eil a 'toirt cuideigin
siubhal nuair bu chòir dhut turas a thoirt dhaibh
bha e coltach ri fear a bha sin a chionn 's gu bheil mi
thuirt mi Tha mi ro thrang Tha mi a 'dèanamh seo
agus tha seo agus mise a 'cleachdadh busyness mar a
beannaich oir tha fios agam a 'dèanamh rudan brìghmhor
Tha mi a 'smaoineachadh agus bha mi dìreach a' smaoineachadh air Jen coltach
ceart gu leòr dè a tha ann an Avenue no dè am modality
a 'dèanamh Dia a chleachdadh tro na spiorad naomh gu
an uairsin a 'putadh a' bhròin sin às ar beatha mar sin
gum faod sinn ar smuaintean a bhith againn agus
rùn a rèir a bhith
neo-fhèineil agus tha mi a 'smaoineachadh gur e sin a th' ann
adhradh, tha sin mar a tha e ann an adhradh , is e
far am faic thu thu fhèin a thaobh
Tha Dia mm-hmm a 'tighinn gu bhith ag adhradh dha
agus tha mi a 'smaoineachadh air toradh nach urrainn dhomh
cuimhnich cò thug an abairt seo ach adhradh
Is e a bhith ag adhartachadh ar cogais le
A Dhìomhachd hmm agus a tha e ag adhbhrachadh
cruthachalachd agus a h-uile duine nuair a nì sinn sgrùdadh air
bòidhchead anns an t-saoghal mun cuairt oirnn agus an t-saoghal
bòidhchead a chì sinn taobh a-staigh sinn gu bheil e
cuir a dhealbh air ar dòigh agus an sin bheir sinn seachad
air ais agus Taingealachd do Dhia agus tha mi a ' smaoineachadh
Is e adhradh a tha sin a tha thu a 'cur
sinn fhìn anns an àite cheart mar sinne
urrainn a bhith beò sin a-muigh agus sin a 'adhradh sin
le bhith a 'cuimseachadh air cò as urrainn Dia a dhèanamh ann an Dia
Dèan dhuinn nach eil a 'tighinn gu Dia agus
ag ràdh gum feum mi seo agus feumaidh mi thu fhèin agus mise
feumaidh fios a bhith agad gu bheil sin coltach ri cho math
is e ar Dia mar rud a chuidicheas tu leat dìreach
ag amas air mar a tha obair dhia na h-obrach
de adhradh agus tha sin èibhinn oir tha sinn
smaoinich gu math ach tha feum agam air Dia
Tha feum agam air Dia ach feumaidh mi an toiseach
gus faighinn a-mach cò a tha Dia
Mar sin tha mi a 'lorg gu bheil Chris Tomlin cho math agus mise
tha mi a ' faireachdainn gu bheil mi air seo a ràdh roimhe
mu dha-rìribh a 'fiathachadh gu cò a tha Dia agus
fàgail sinn mar chomas cumhachdach math
a ràdh gu bheil eisimpleir eile ann dìreach
ag innse cò tha Dia cho math 'sa tha ar n-obair
Tha Dia neo-mhì-laghail dè an t-ainm a th 'ann Laura
sgrìobhadh sgeulachd ach
Tha Tomlin a 'seinn mòran òrain a tha dìreach
cuir fòcas air cò a tha Dia agus sin an rud
bidh sinn gad bhrosnachadh an-diugh tha e a 'cur cuideam air
cò a tha Dia
eyeli thu fhèin a shuidhe leis an Tighearna agus
agus leig e dha bruidhinn riut ach is dòcha càite
tha cuid de na raointean sin nad bheatha
gu bheil thu a 'cumail air adhart gu math teann no
cuid de na h-inntinnean a dh ' fhaodadh a bhith agad
mu choinneamh an duine agad agus do bhean no do bhean
's dòcha eadhoin na minn agad no far a bheil thu
leigeil leotha an nàmhaid a bhith na laighe
tha do chridhe mar nach urrainn dhomh a chreidsinn gu bheil thu
maitheanas a thoirt dhan duine sin a-rithist no chan urrainn dhomh
creidsinn e an uair sin tha thu airidh air nas fheàrr agus
agus mar sin bidh sinn dìreach a ' dol faisg air ùrnaigh
agus iarr air an Spiorad Naomh gluasad cho Holy
Spiorad a tha sinn ag iarraidh gun gluais thu thugainn
tha cridheachan a ' nochdadh dhuinn no tha sinn a' fàs fèin-fhortanach
sealltainn dhuinn far am feum sinn leig agus
earbsa tha thu gar cuideachadh gus a chreidsinn gu bheil thu
Is e Dia agus bidh thu a 'gabhail cùram air a h-uile duine
a rèir ar feumalachdan agad glòrmhor
beairteas ann an Iosa Crìosd
[Ceòl]
taing mhòr dhut airson a bhith a 'tighinn a-steach agus a dhol còmhla
an seo an ath sheachdain airson prògram eile de
Tha meadhan math gach latha air fhaicinn
an dèigh sin
[Ceòl]